■■■■■■TypeScriptのメリット■■■■■■
TypeScript はJavaScript のスーパーセットです。
変数の型をソースで宣言できるので、エラーを防（ふせ）げるし、動作も早いです。
擅长画面的说法，画面数，component50个
擅长后端，三年2w行
w'ijava代码
各个技术メリット
每个项目人数，国籍比例，交流mail日语，新规改造
winmerge git diff
ソースreview，根据详细设计，漏れ、コーデイングルール
捕捉异常类型，catch时没有写出具体异常
collection association标签
动态sqlwhere语句
单体review（单体成果物 仕様書、エビデンス），100％全覆盖，被指摘内容，ケース漏れ
junit可以看到カバレッジ
レビュー記録票

結合テスト（成果、仕様書、エビデンス，シナリオ、业务流）黑盒，失效管理bug
为什么单体发现不了，单体自己造数据，結合テスト用本番データ，实际业务中的特殊数据



Q1：しょうさん、履歴のほうちょっと紹介していただければと思います。

Q2：トータル3年ほどですね。バックエンドとフロントエンドのどちらの経験が多いですか

Q3：詳細的には、どちが得意かというと、どちかと思います？

Q4：DBは基本的にmybatis出て上げるんですけど、SQLを生成する方がそう言った使い方のほうがDBの方針が多いですね。

Q5：一緒に開発メンバーが多いプロジェクトは

Q6：新規機能コーディングプロジェクトはどちら

逆質問
説明していただいた、今回プロジェクトの内容よく理解できた、特段ありません


画面開発　ドキュメント参照するためインターネット利用


9个月 25画面 


单体测试---详细设计
结合测试---基本设计
综合测试---要件定义 


遅延原因　　可以是因为仕様有问题，写质问（Q＆A）给客户，or式样変更頻繁　or测试数据客户没给
最近はほぼないです。
作業量が多い場合でも残業してスケジュール保障、いつも納期を心掛け

>各位
>
>昨天史さん面试的时候，有道题目是，
>”実際にサーバーにデプロイする作業とかをやったがありますか”
>
>关于デプロイ，我想明确的解释一下。
>
>デプロイ:是部署的意思。是指把开发完毕的程序，进行打包，部署到结合测试环境或本番环境中的这个过程。
>与之相近，还有个词是リリース。リリース是发布的意思。是指开发团队把系统开发完毕后，放到本番环境，正式开始提供服务。
>
>做運用保守案件的时候、デプロイ和リリース是要经常做的。
>
>デプロイ的日文说明请见下列页面。
>https://hnavi.co.jp/knowledge/blog/deploy/

