----------------------------单元测试边写边测？谁写谁测？还是大部分写完，行覆盖率大于100%才能提交
---------------------------app和网页算一个项目？两个项目
---------------------------在哪家公司做的项目，公司名不能说？no
05レンタカーシステム開発
　【役割】
メンバー
　【プロジェクト規模】
20名-------------------------------20menber有几个leader？PM？
サブリーダー　５到10人
　【担当フェイズ】
　【業務内容】
　
　
　【背景】
今まで営業所に行き、並んでから、説明・免許証確認・契約書を印刷してサインして…
といった煩わしいフローを、アプリ上で事前に済ませておくことができ
アプリを導入して利用者のサービス向上と店舗運営の業務効率化/省人化を実現した
車両検索/予約、決済、免許証確認（本人確認）、貸渡証発行、スマートフォンによる車の施解錠など
レンタカーの無人運営を実現する機能を搭載し、
レンタカー事業者の業務効率化/省人化とレンタカー利用者の利便性の向上を同時に実現した

　【主な機能】
車両検索/予約
決済
免許証確認（本人確認）
貸渡証発行
スマートフォンによる車の施解錠


01生命保険
　【役割】
メンバー
　【プロジェクト規模】
　【業務内容】
  本システムは、保険会社の基幹業務を行うための契約管理システムをはじめ、
  販売代理店が保険料の見積もりなどを行うためのWebシステムや各代理店に関する情報管理などを行う代理店・手数料システムなどにより構成されています。
  一般的に、保険会社が利用する業務システムは、保険商品の変更・追加、契約規約や社内の業務フローの変更などに応じてシステムの機能追加や改修を行うため、
  システムが複雑化しやすく、運用・保守コストの低減や新商品開発時などの迅速な対応が課題となっています。